O valor da tatuagem com base no seu tamanho, estilo e local.

Para uma tatuagem pequena o valor base é R$200,00, para uma média é R$500,00, R$800,00 para uma grande e R$1200,00 para fechamento.
O esforço para fazer a tatuagem adiciona um percentual de acordo com seu nível de dificuldade ao valor base:
Fácil: não possui adicional
Médio: adiciona 25% no valor
Dificil: adiciona 50% no valor

Os estilos disponíveis para fazer tatuagem são e seus níveis de dificuldade:
- Pontilhismo: dificil
- Realismo: médio / dificil 
- Fineline: fácil
- Botânica: médio

Os locais para tatuar são listados abaixo de acordo com a dificuldade:
Difícil:
    Cabeça;
    Pescoço;
    Clavículas;
    Dedos;
    Joelhos;
    Mãos;
    Pés;
    Tornozelos.

Médio: 
    Rosto;
    Mãos;
    Pés;
    Virilha;
    Nádegas;
    Barriga;

Fácil:
    Ombros;
    Braços;
    Antebraços;
    Peitoral;
    Coxas;
    Canelas;
    Panturrilhas;
    Costas

Os percentuais da dificuldade do estilo e do local de tatuagem são acrescidos ao valor da tatuagem,
por exemplo, valor base da tatuagem + 25% de uma dificuldade média + 50% de uma tatuagem no pé (dificil).

As regras para fazer a tatuagem de acordo com a idade do cliente são:
- Idade: De 14 a 17 anos é necessário presença dos pais durante todo o procedimento e assinatura com
concentimento. =>18 não é necessário presença dos pais.
Ficha de anamnése: Feito em qualquer idade, sendo de menor (=< 17) ou não.
Menor de 14 anos não é permitido fazer tattoo.

Os dados necessários para cadastrar o orçamento da tatuagem do cliente são:
Nome do cliente, idade do cliente, area do corpo (local), descrição do desenho, tamanho, valor, estilo, ficha de anamnése e presença dos pais